pentesting 

Reconnaisance (passive and active)
Scanning and enumeration
gaining access
maintaining access
covering tracks


passive recon 
location information
job information


passive recon  - web/host

Target validation - WHOIS,nslookup,dnsrecon
Finding Subdomains - Google Fu,dig,Nmap,Sublis3r,Buto,crt.sh,etc
Fingerprinting - Nmap,Wappalyzer,WhatWeb,BuiltWith,Netcat
Data Breaches - HaveIBeenPwned and similar list


Theharvester 
The package contains a tool for gathering subdomain names, e-mail addresses, virtual hosts, open ports/ banners, and employee names from different public sources (search engines, pgp key servers).

theharvester -d tesla.com -l 500 -b google
-d : domain
-l : limit
-b : may be browser

Bluto : 
	DNS Recon : 
		DNSRecon is a Python script that provides the ability to perform:
		Check all NS Records for Zone Transfers.
		Enumerate General DNS Records for a given Domain (MX mail exchange, SOA start of authority, NS name server, A address, AAAA  AAAA records match a domain name to an IPv6 address, SPF sender policy framework and TXT).
		Perform common SRV Record Enumeration.
		Top Level Domain (TLD) Expansion.
		Check for Wildcard Resolution.
		Brute Force subdomain and host A and AAAA records given a domain and a wordlist.
		Perform a PTR Record lookup for a given IP Range or CIDR.
		Check a DNS Server Cached records for A, AAAA and CNAME
		Records provided a list of host records in a text file to check.
		Enumerate Hosts and Subdomains using Google
	Brute Forcer 
	DNS Zone Transfer 
	DNS Wild Card Checks
	DNS Wild Card Brute Forcer
	Email Enumeration
	Staff Enumeration
	Compromised Account Enumeration
	MetaData Harvesting
	
Wappalyzer - It will tell on which techstack web application is built.

Active Enumeration 
	-Scanning tool	
		burp suite
		nmap 
		nessus
		kioptrix
	






Social Engineering
	phising /email
	vishing/ voice call
	smishing/sms
	impersonation/pretending to be another person
	tools
		-setoolkit
		-rapid metaspolit
		-cobalt strike
		-fgdump
	
	
	
	